sobre o aviario

Localizada no coração da cidade aviario traz para o mercado apossibilidade de comprar um passaro para ser seu animal de estimasão. Fundada em 2022,o aviario já é destaque na cidade e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa missão é: "proporcionar um passaro como pet pra sua felicidade".

Oferecemos profissionais experientes par desiguinar o melhor passaro para voce. O atendimento possui padrão de excelência e agilidade, garantindo qualidade e satisfação dos nossos clientes.
